si viste el directo bueno no el directo
de ayer era antes de ayer los extractos
antes de ayer estuvimos hablando
estuvimos hablando de un tema que la
verdad era horrible
feísimo descarado y todo como podáis
calificarlo a partes iguales
resulta ser que no voy a volver a poner
todo el contexto con tui con imágenes
vale para eso iros al extracto anterior
pero el de kfc vale el community manager
de kfc apoyado por su empresa por
supuesto vale apoyado por sus jefes
porque su jefe ven lo que hace lo
aprueba incluso le dan regalitos porque
una vez le dieron cinco mil euros por
retweet por por conseguir 200.000
suscriptores en un día no 200.000
seguidores no pues el tío comiendo nep
es comiendo np aunque sea una tienda de
pollo se pone a comer pollas
comiendo np ay ay qué gracioso ser e
ibai mirada un meme no sé qué consiguió
que lo metieran en
marbella bites cosa que yo ya para ti sí
me vale
este chico yo estuve investigando y este
chico es el típico hater de dallas no
hitter de todo lo que rodea dallas muy
vamos de hecho se hizo famoso se
verificaron la cuenta de twitter y
creció por un tweet simplemente
tirándole hate a dallas vale una simple
broma ya no de como dallas le bloqueaban
como el bloque abadalá no me acuerdo
bien pero una cosa que es totalmente
totalmente totalmente desafortunada para
una empresa vale una empresa una empresa
multinacional de comida rápida una
empresa conocida en todo el mundo no
debe posicionarse entre este youtuber es
kaká y el otro bueno es que eso no no
tiene no tiene sentido no pero bueno
consigue la aprobación de todo el
público público hater público hablando
de munt cardano to the moon exactamente
mira porque precisamente hace un par de
días estaba diciendo sacas tank aérea
pues ya pegar tiros vale y ahora lo
demás está corrigiendo pero bueno una
corrección sanitas
entonces
entonces qué pasa
toda la gente
fanática tipo seguidores darles el campo
porque esta cuenta apoya mucho en el
campo a felipe 360 fíjate tú que qué
peculiar
que peculiar hay que ser para ser fan de
felipe 360 no qué tipo de persona hay
que ser no todo el funk donde iba hay
gente por el estilo no puedo ha cogido
esta cuenta cierta aceptación entre esa
gente no qué es lo que ha pasado lo han
metido en marbella by como una gracia ya
medida que el tener una cuenta como si
fuera un meme y como si fuera algo
gracioso la cuenta de una empresa sois
tontos esa empresa está lucrando sea
vuestra costa porque es como si digo
jaja qué punto a este tío hay gente que
es así de tonta en internet de verdad y
no no me refiero solamente al caso de
kfc he visto muchos casos así en
internet vale de que a lo mejor un
community manager de cualquier empresa
pone un meme o poner una burla o poner
una chorrada y la gente dice ja ja qué
[__] amo el ies como
porque osea imaginaron que el community
manager de
leche para cual
vale el community manager de leche
pascual coge y pone un tweet diciendo
dallas pedófilo pues ya habría mucha
gente diciendo [__] amo leche pascual
[__] amo o jan o algo así sino lo mejor
poner un meme jaja para que quieres
saber eso cualquier cosa si no y es como
no no no no mira y no por pecar de
boomers pero no me parece que sea
[__] amo porque está poniendo una cosa
que no carece de de carece de
originalidad ninguna no carece de
sentido del humor no pero la gente es
así de básica es sencilla en internet y
muchas veces pecan de apuntó ambos punto
amo que ir a muchísimas gracias no y ya
el chiste no y la gracia de meterlo
incluso en marbella bye
o por ejemplo creo que si me equivoco
los llevaron a yo internet
los llevaron a internet o trip o
equivocado
no sé pero lo quería como y es como
sabéis que le estáis dando publicidad a
una marca estáis poniendo una marca a
una cuenta de twitter que representa una
marca como [__] jamón
le estoy dando una visibilidad que no
tendría bueno pues resulta
que meten a kfc en el al community
manager de kfc después de que se dejó la
rodilla le repito después de que se dejó
la rodilla lo meten en marbella by se
han dejado fuera a streamers que rodean
de [__] madre y meten a kfc
le hicieron una entrevista por llamada
de voz
a un community manager
es que no tiene sentido al
total qué es lo que pasaba que estás
metiendo desde que se mete kfc en el
servidor de marbella by pues al parecer
hace un cierto acuerdo con los
administradores del servidor en el que
acuerda pagar
lo que es el mantenimiento del servidor
el sueldo de los informáticos cosas así
no de los programadores o lo que sea a
cambio de publicidad de cierta
publicidad qué es lo que pasa que
resulta ser que empieza a aparecer en
marbella bites una publicidad súper
súper pero súper súper súper súper
agresiva
pero super agresiva en plan toda la
calle en todas las calles circulando
camiones de kfc carteles pero no
contentos con eso no contentos con eso
vale de repente me encuentro con ciertas
cosas que vais a ver a continuación
el tío haciendo meta gaming pero a lo
bestia vale apareciendo en los directos
de aurum play apareciendo en directos de
todos los youtubers más populares
apareciendo por la [__] cara vale total
que de repente
de repente me empiezan a mandar esto
vale fabio oliveira en marbella by se
están poniendo spam de un evento sobre
que han secuestrado al kfc y son unos
pesados o sea de repente el de kfc se
inventa un [__] evento en el que han
secuestrado al coronel
o sea tú imagínate claro tonto no es
tontos son los demás sean tú imagínate
la publicidad de la [__] sea si
inventan un evento pero a ver un invento
en base a que un evento en base a que en
base a qué pago el servidor el costo de
lo que cuesta mantener el servidor
mensualmente más dos o tres sueldos de
los programadores
eso que el dinero de que dinero estamos
hablando porque yo sinceramente no sé de
qué dinero estamos hablando pero mira
dudo muchísimo no puedo poner la mano en
el fuego porque no lo sé eso solamente
lo sabrán los administradores pero
mantener un servidor y los fueros de los
informáticos de los programadores dudo
muchísimo
javi está teniendo problemas el directo
en youtube bueno pues vamos a ver si se
estabiliza y si no se estabiliza por lo
corto pero dudo mucho de que estemos
hablando de más de cinco o diez mil
euros al mes y creo que me está yendo
muy para arriba personalmente pero como
mucho como mucho entre cinco y diez mil
euros al mes como mucho vale dudo de que
fuese más total que resulta ser
que se inventa un evento
un evento que ya no es que se invente el
evento porque al final cada personaje se
puede inventar el rol que le dé la gana
e interpretar la historia que les dé la
gana no no no ya es que él en su evento
está intentando meter por [__] a
todos los extremos
aurum place you want want guarnizo by
estamos pronto aquí tenemos la cara más
dura que el cemento
pues yo soy abro emplace yo diría y a mí
quien [__] a mí cuando [__] me ha
contactado kfc de que me va pagaba yo lo
que esto vale para hacerle una
publicidad porque una publicidad ahora
mismo en el tuit de ellos one vale éste
una mención en un solo directo de ellos
one vale unos cuantos de miles de euros
vale eso por una parte y ya en uno de
aurum play ni te cuento vale pero si tú
estás pretendiendo que además se haga un
evento en el que todos los participantes
de marbella by tienen que encontrar a tu
mascota de kfc y eso que se va a subir
luego a sus canales y demás
tiene que ver eso esos son muchos miles
de euros
no tienes que pagarlo no no no no por la
cara el tipo
por la cara del tipo sin tener el número
de teléfono
siente sin tener el número de teléfono
de los participantes vale de los
streamer de los personajes sin tener el
número de teléfono en el rol se pone a
llamarlos javi tengo miedo con dos ecos
y no sé qué hacer o y bajo no sé si
comprar o esperar al 8 de mayo yo no
yo no soy asesor y yo no me hago
responsable de darte ningún consejo yo
te puedo decir lo que yo haría yo
mantengo aunque pegue subidas y bajadas
fuerte hay que tener el corazón frío
vale y aunque un día veas que pierdas la
mitad de la pasta aguantar como si no
estuviera pasando nada porque yo creo
que eso tocará el dólar y una vez
entonces dólar entonces ya la gente
venderá vale yo me y mi idea seguramente
sea venderlo en el dólar o en el 0.99
vale pero yo no te digo nada o lo mismo
se ponen dos dólares que lo mismo mañana
vas a un céntimo vale tú tienes que
meter siempre en bolsa y cristo me da un
dinero que tú sabes que lo puedes perder
que te digo al perderlo pero todos en
falta o sea de repente aparece esto
en la pantalla de todos los streamer
esto
amanda vídeo pablo por melo por melo en
el md y lo abro en el vídeo está lo de
ello juan lo d auro y lo diría aquí
hablando sobre el tema
por verlo en el m
ojito por ahí que se empieza a decir que
el ciclo de bt se va a acabar en unos
dos o tres meses
también se decía hace un año nadie tiene
una bola de cristal y en estas cosas
nadie adivino vale pauli por melo en el
md y lo pongo
pero si está también se ha quejado el
spam del café ese claro es que me parece
tener la cara madura del cemento o sea
que aparezca esto en un string de aurum
play
sin haber pagado
me parece increíble
es que es lo que te digo tío a esta
gente se les da la mano y te cogen
gastar sobaco vale
ah
yo madre mía madre mía que ha hecho esto
a hablar con vosotros ahora que estamos
aquí somos seis mil personas y tan buena
vez que lo que dice ya aquí el
administrador no no me fío nada de él ya
sabéis como ya aquí no voy a demostrar
cómo es
no me fío nada del del acuerdo que haya
acordado el del acuerdo que haya tenido
él con kfc
me podría hablar de lo que dijo rubios
del kfc vale porque hay mucha gente que
se la pira la pela pinza y se piensa que
el rubio urba en contra del servidor o
de la promoción de café estas voy a
hacer sinceros kfc gracias a kfc estamos
aquí ahora mismo es terminando y estar
el saludo mantenido como está aquí como
está aquí ya aquí es mirado lo que
cuesta un servidor mantener un servidor
vale y a lo mejor mantener un servidor
te puede costar de lo más caro de lo
siendo no para los más caros mil 1000
1500 euros
vale eso es lo que cuesta mantener un
servidor aparte el sueldo que queráis
darle a los programadores bueno
pongámosle que dándole un sueldo no sé
cuántos programadores sean pero me lo
voy a inventar
pongámosle que tengáis tres
programadores tres programadores
tres programadores con un sueldo de dos
mil euros al mes
me lo estoy inventando
y vamos a poner que el servidor también
cuesta dos mil euros al mes que ni de
coña estamos hablando de ocho mil euros
al mes
tú me estás diciendo ya aquí
que no podéis
entre 200 streamer pagar ocho mil euros
al mes
espérate por favor
quédate por favor
y me estoy yendo para arriba
saldría 40 euros cada streamer y estamos
hablando un servidor dónde está y dónde
está
dónde está y dónde está euros dónde
están rubios me estás diciendo que no
podéis pagar
podéis pagar este
y siete servidores como este de aquí nos
hace falta kfc a mí me huele raro
a mí me huele raro
por qué
de verdad que te está haciendo una ayuda
para que la gente pueda trabajar y pueda
estar cobrando por su trabajo que es de
locos vale pero lo que decía rubio si
tiene mucho sentido no significaron
estuvistes en la conversación no nos
decía que parece que hay algunos stream
que parece que están contratados por kfc
que directamente se está colando
publicidad una pedazo de publicidad una
pedazo de promoción a una empresa que no
les está pagando a cada uno y ya la cara
está de organizar un evento y ponerse a
llamar totalmente anti rol totalmente
anti rol ponerse a llamar al resto de
personajes sin haberlos conocido sin
tener su teléfono dentro del rol
vamos alguien está pasándose de listo o
de nepotismo pero en definitiva se están
riendo en la cara de los youtubers y
stream es más tochos está de locos
exactamente pues amigos yo tuve pero si
fuera un servidor de youtube el pequeño
vale pero es que ya te digo yo que kfc
no se estarán vamos que tú sabes el
dinero que cuesta haber un raso yo una
sola mención aunque pues de 20 000 euros
al mes y vea y quisiera lo paga él sólo
pero y aquí siempre tiene que hacerle la
rosca a alguien es raro es muy raro es
muy raro es muy raro porque mira te digo
una cosa si tú estás ahí con 200
youtuber y tú dices vamos a ver señores
dentro del servidor que tengan de disco
lo que sean o kfc se ofrece a pagar el
mantenimiento del servidor y pagarle un
sueldo a toda esta gente a cambio de que
la publicidad agresiva
toda la publicidad toda la publicidad es
súper agresiva van a aparecer camiones
de café por todas las calles más que
estás más que taxis y camiones de kfc
vale y el personaje de kfc os va a
llamar en medio del directo a cada
momento por la [__] cara y va a aparecer
donde ustedes estéis y entonces
seguramente el resto de youtube hubieran
dicho mira no ya aquí preferimos [__]
cada uno y pone 300 400 500 euros cada
uno pero no hagas eso somos 200 personas
vamos a poner 200 euros cada uno
caben a un montón de pasta ya raúl y
muchísimas gracias a mí esto me huele
rarísimo con lo prometo
pero yo es que hasta ahí no llegó o sea
yo lo que puedo lo que puedo deciros y
aseguraros es que
el dinero íntegro de kfc y de otros
patrocinadores que están apoyando un
servidor es íntegro para la gente o sea
que hay otros patrocinadores apoyando el
servidor aparte de kfc entonces de qué
dinero estamos hablando
cuánto dinero cuesta mantener el
servidor
y cuánto dinero se necesita para pagarle
a los informáticos a la gente que tiene
el servidor cuántos sueldos hay ahí que
necesitáis patrocinadores
no
a lo mejor muchos de los que estáis
viendo este directo no lo pilláis pero
alguien que sepa lo que cuesta la
publicidad y se halla ya en un
a un streamer mediano del mejor 200.000
suscriptores vale una mención en un
vídeo le pueden pagar a lo mejor 500
euros 700 euros 800 euros un youtuber
como aarón play un streamer como yo
jugar una mención en un string que tiene
100 mil 50.000 espectadores
respuesta un dineral y ya te digo yo que
claro a ellos les están tocando la [__]
que están haciendo en una promo que no
están pagando todos los días porque es
encima es todos los días súper agresivas
esto va a terminar en algo chicos es
porque él ya aquí éste no es de fiar ya
lo demostramos aquí lo demostramos aquí
en el vídeo que le hice y en otras cosas
en los reborn este tío no es de fiar y
aquí va a saltar una bomba es aquí va a
haber una aliada
apuntar a esto que estoy diciendo de
aquí va a salir una aliada para pagar
servidores para pagar defensas que no es
poco' y para pagar programador allí sus
amores
blanco y a los administradores que están
24/7 aquí vale
y gracias a contar vamos a contar a ver
frente los administradores que están
vendidos a amor que no es poco' agente
para pagar servidores para para pagar
servidores vale vamos a poner que el
servidor web de 1500 que ya os digo yo
que ni de coña pero bueno vamos a poner
que la máquina el servidor vamos a
ponerle 1500 para pagar defensas que no
es poco defensas que [__]
defensas qué es lo que la seguridad del
servidor y cosas y no le ponemos otros
500 euros al mes
y para pagar programador allí sus amores
blancos a los administradores que están
24/7 aquí estamos hablando de unas cinco
personas
de unas 5 personas más el servidor ma la
seguridad le ponemos diez diez mil euros
al mes le ponemos diez mil euros al mes
como mucho y no serían diez mil euros
porque si estás diciendo que hay otros
patrocinadores
si está diciendo que hay otros
patrocinadores no lo paga todo kfc no
entonces
vale de paula
entonces si estamos hablando de diez mil
euros al mes diez mil euros
dividido entre 200 streamer caben a 50
euros cada uno
necesitan patrocinadores no pueden pagar
cada 150 euros no menos no por favor no
ya aquí no aquí hay algo que no
no
o
me suena a gobierno corrupto no sé tanto
como eso no lo sé pero algo que no me
cuadra así
y gracias a las marcas [__] yo le dije
al principio no vas a empezar el primer
día dije que iba a haber patrocinadores
obviamente porque no hay una seguridad
de distribuidores caro se nos ha caído
el servidor ni un día hermano es que no
no es que aquí está todo twitch o sea
hemos tenido un millón y pico
espectadores tú crees que no ya aquí se
mete en camisa de once varas al decir
que de esa publicidad sirve sólo para
mantenimiento decir eso a esos primers
es una burla en la cara el saxo mira
pongamos que pongan además me estoy
equivocando con los precios vale pero
pongamos
yo no pienso que ella aquí sea un mal
tipo que tenga algo turbio detrás lo
malo es que es un bien queda de manual y
así muchas veces deja de ser honesto
bueno yo es que no me fío de él no te
digo que sea mala persona buena persona
yo simplemente me parece una persona de
fiar pero vamos a ponerlo más caro
todavía vamos a poner que el servidor
cueste 5000 creo que había dicho que el
rubios cobraba 5000 por promoción no con
lo q le están robando a él en promoción
pagan 3 servers x de 5 mil 5000 que dice
5000 chiquillo 5 mil no te ponen ni un
tú y el rubio vamos a ver cucha me
escucha bien vamos a poner que el
servidor cueste vamos a poner que el
servidor quest es de celta muchas
gracias vamos a poner que el servidor
cueste 5000 porque es el servidor de la
[__] vale un servidor de cinco mil
euros
vamos a poner que cada streamer ponga
cien euros
cada streamer cien euritos cabe a saleh
a veinte mil euros al mes tienen veinte
mil euros al mes de presupuesto poniendo
cien euros cada uno él sabe muy bien de
lo que está hablando y ya sabemos que él
no es de los que hablan porque sí sí
rubio dijo es por algo porque le están
tomando el pelo vamos a ver
imaginemos que dice mega para poner cien
euros que es una [__] cien euros cada
uno los 200 streamer que están ahí salen
20 mil euros con 20.000 euros pongamos
que elegida pongamos que les queda cinco
mil para pagar el servidor el servidor
más potente que haya con todo a mejor
diseño con toda la seguridad 5.000 más
la seguridad
y le quedan 15 mil para pagarle a los
programadores me estás diciendo que no
que prefieren tener esa publicidad a
gastarse 100 eur arme no me lo creo
estos hechos sin consultar no me lo creo
que todos los exprimen que están ahí ha
preferido que haya esa publicidad por la
[__] cara en su diseño y que de repente
les aparezca
cosas como esta en mitad de la pantalla
por la [__] cara no me lo creo no me lo
creo es que te digo cien euros cada uno
como 200 que la mayoría de los que están
ahí no les importa poner incluso 300 400
enormes que tú me estás diciendo a mí
que no tienen pasta para poner sin euros
cada uno es que no me lo creo es que no
me lo creo que prefieren que les
aparezca hecho en mitad del directo por
la [__] cara
que prefieren que les aparezca hecho
creo que estás tú rodeando con tu
personaje tu historia y de repente te
llama el de kfc por teléfono en mitad de
tu historia interrumpiendo te no aquí
huele a dato muerto
no esto se ha hecho sin consultar y aquí
las cosas no se le han dicho claro a los
demás
se llama te digo una cosa para tu poder
hacer esto esto lo están haciendo los
los programadores esto no te lo hacen el
personaje de kfc porque a él le de la
gana
no
gente que nos ha atacado
persona que sepa de seguridad entonces
él dijo él dijo que yo quiero que la
gente lo malinterpretó él dijo que en la
vida de [__] madre que el server se
mantuviese con con la fcc y tal y como
patrocinadores pero no le parecía guay
que alguien se aproveche de todos los
extremos que hay en el servef para ganar
pasta a consta de un patrocinador y eso
me parece un yo soy normal y yo estoy
súper de acuerdo o sea me parece un poco
de rastreo no sé si alguien está
colaborando con kfc por la espalda pero
me parecía de rap y ya es eso está muy
feo yo vamos o sea yo creo yo creo que
no lo está haciendo nadie pero me
parecería de muy ratas
sí porque es utilizar el sitio para
hacer una campaña esto es utilizar es
utilizar literalmente no pasaría nada
ojo ojo cuidado no no no estoy de
acuerdo no estoy de acuerdo para nada
si yo por ejemplo soy y yo juan a mi me
contacta kfc y yo hago una colaboración
con kfc en mi string sin afectar a los
demás
de rápida ninguna de rápida a ninguna yo
en mí string y luego resumido a mi canal
de youtube sin afectar a los demás
compañeros puedo hacer las
colaboraciones que me plazca igual que
tú aquí está poniendo el sorteo esté
aquí el gato gaming o lo que tenga lo
que te dé la gana poner
si tú en tu directo en tu street ir
hacer una colaboración con alguna marca
en marbella by the rat y ya nada
el problema aquí sería que se haya
llegado a un acuerdo se haya se haya
llegado a un acuerdo con kfc es sin
avisar al resto y que se tenga haciendo
cosas que no porque los otros a lo mejor
no han aceptado que les aparezca a cada
momento una publicidad agresiva de kfc
meten de ahí
sale radilla nada
toda la gente que está simplemente para
ganar dinero
la cabeza
claro claro pero es que está prohibido
no se puede hacer publicidad dentro del
servidor
de manera descarada como éste es tu
sponsor y tal pero no puedes utilizar
algo del servidor para hacer tus sponsor
no me puedes pedir puedes meter la rata
de la lata de red bull que de hecho la
lata de red bull está pero no porque
patrocinador hay muchas cosas que corte
inglés no paga el h&m está uno paga
study das y estatal y claro muchas
marcas el 90 por ciento de la marga no
pagan
pero si alguien está utilizando eso para
ganar pasta está totalmente prohibido y
yo juan gujis ya pero bueno y yo juanes
parte de los nuestros o sea
una marca de merchán se les va a poner
igual que si la saca el rubí que está
por ciento la marca del rugby es esta y
cualquier ésta
pero una cosa es una cosa personal de
los players y otra cosa es una marca
externa para ganar pasto
mira no veis aquí estaba y dio juan a su
rollo con su directo y sin sin haber
interactuado con el coronel el coronel
tiene su número
el pavo se puso a llamar a todos los
eximen
eso no se puede hacer
anti roll total que externa para ganar
pasto
colonial sanders nos acordarme
a adorar sobrino de la peli no y le
sienta mal igual le sienta mal y se le
nota a leguas se lo toma con humor
porque este chaval es así pero no le
sienta bien
llamo solo a los más grandes claro
con él nosotros tengo una gran mansión
cuelga la llamada al [__] te estás
metiendo aquí mi string con el pesado de
coronel sanders
que no me hace gracia que sea el coronel
ni que me llames a mí directo en medio
de mí es que es que esto para mí me
hubiera molestado muy bien ha tocado los
huevos que te cagas
yo soy yo juan con 50.000 60.000
espectadores y se me llama el tipo por
teléfono con su marca llamándome por la
[__] cara
nombra la marca sí sí no no que todo el
mundo a buscar al coronel y claro todos
los youtuber grande venga vamos a buscar
al coronel tú eres todo tú para paga a
mí para que yo haga eso
hermano está bien
y que encima bebida pegada [__]
sin odio
no agüero la navaja guarda la muerto la
polica
churra lo de rat y yadira por auron
porque auron hizo un string patrocinado
de marbella con algo de luz
no sé por ahora no creo que sea valiente
como para eso pero en lo que te digo sea
en el sentido del que cada uno dentro
del pse string quieres una colaboración
yo no lo veo de radilla mientras que no
afecte esa colaboración a ninguno de los
demás yo lo que veo mal es que aparezca
aquí una marca con la que yo no he
pasado nada
que están ayudando al servidor vale vale
pues está manteniendo el servidor vale
porque tenga algún camión por ahí que
tenga su personaje por ahí jugando y te
lo encuentres en alguna ocasión
inesperadamente de forma natural y
orgánica que esté en los restaurantes de
kfc por ahí pero kaká que por ese dinero
que por mantener los servidores
ya te esté llamando él no está todo el
tiempo por teléfono sin tenerte un
numero anti rol total te haga meta
gaming y tengan más camiones por la
ciudad que autobuses hombre por favor
hombre por favor one guarnizo también
opino de kfc búscame lo paulet
hombre por favor
[Música]
es que no sé qué pasa
con estas cosas no es tribu de acuerdo a
la verdad que le está molestando
le está molestando
hombre
que con él no ha pasado nada
muchas gracias supernova muchísimas
gracias hombre
y tengo un problema que puedo contar con
ayuda de vuestra parte faltaría más
tauro aquí lo mismo aurum play con su
rol por un teléfono
hombre por favor
era el número oculto dan un segundito
vale qué es esto
[Música]
si la señora del coronel sanders usted
conocerme coronel sanders se hace con
sanders de café cuando se llamaba a
usted para pedir disculpas y querer
llevar trato con usted
por cierto he leído en la prensa que
usted ha vendido pollo en mal estado lo
ha leído
quiero hablar directamente con usted que
le parece claro es que a ver esto es un
negocio de dos qué le parece si hablamos
mañana porque hoy no en poder ser no
poder ser porque usted y yo ser amigos
verdad por supuesto bueno digamos que el
caso es que otro día último construyó
pero no vinieron los tipos de nuevo
adaptar con el sounders y bueno ya ahora
que somos amigos debió estoy en un sitio
siniestrado y conseguido porque ahora
tiene más trato cuando algo la incómoda
y hábil entrenamiento porque yo
participar en segunda guerra mundial en
vietnam y kobe entonces que los posibles
y pedidos por haber conseguido zafar me
[__] teléfono del primer teléfono que
ha cogido es el de un gran amigo como si
usted y encima el pavo segregarse gracia
pero usted está secuestrado al
secuestrado que está secuestrado
alrededor de mi pistas y ver cosas cosas
cabrones son muy listos pero que que no
habla
y eso sin contar los acuerdos que cada
uno tenga al final para las marcas ellos
ya están haciendo cola con kfc y les
puede afectar lo cámara en compatibles
grados a la foto que te puse en twitter
se ve el spam
igual
lo mismo se va a realizar una carrera
patrocinada por el coronel kfc tío
es que me parece una pasada
me parece una pasada
o sea que tú ya no tú a lo mejor tú eres
una persona que no quiere hacer
colaboraciones con marca y simplemente
quieres tu historia limpia y por [__]
tienes que estar ahí con el spam
de todo
pero yo alguna millón de euros si usted
encontrarme aparte de siempre estar
formalmente divertido y tener una alta
calidad
dame 5 minutos que hablo con mi
compañero y amigo con perfecto grande
capitán sandro un millón de euros y
habrá mucha bola me parece que está
dándonos nuestro oye esto surrealista me
ha llamado el jefe del kfc que está
secuestrado y que si lo encontramos le
damos nos da un millón de euros pero
tiene alguna pista de no un dice que lo
ve todo negro pero escucha yo que me
tengo que ir yo estaría encantado
encontrar una legal antes de que nombrar
la saloma la vida nosotros ya a ver no
te van a en contra de ellos ni ningún
tipo de prueba que quede constancia de
eso pero sí que tuvieron una actitud
rara con nosotros
la verdad es eso
todos a buscarlo
volcano muchas gracias
qué cara tan dura tío
y le metes esto a todos los extremos sin
sin permiso
es como si viene aquí cualquiera es como
si viene aquí cualquiera y de repente me
planta y en un super chat el nombre de
su canal si aparte del anti rol el meta
game y aparte de eso sí muy incómodo muy
incómodos muy incómodo es como si de
repente aquí alguien pues me cuela su
canal
una persona que se abre un canal y tiene
100 suscriptores y me lo pone en un
súper char suscribiros todo el mundo a
mi canal es este
pero el que todo el mundo paralice su
rol para buscarlo a él porque él se
tontería
es muy raro tipo nacional
yo sigo investigando y que mi prima
saque sus conclusiones yo del libro no
puedo tirar puesto que la paliza no
manda me la han dado a ella escucharle
una sanción esto me han comentado
[Música]
tenemos que jugar y va a haber camping
aguán que me habéis mandado men que
opina one
qué opinas de la publicidad de kfc en
marbella y los roles con el coronel
recordar a todos que mañana está aquí ua
me vaya hasta aquí igual a las 10 de la
mañana hora americana a 5 de la tarde
hora española no sé por qué pero va
conmigo hasta ahora vale
paso jajajajajaja haber otro apoyo
mañana lo que hace que se mojen es una
publicidad
darko muchísimas gracias a ver entiendo
y me parece adecuado
y más que nada por los jazmines que
estoy seguro que ese dinero va para
ellos y es un trabajo muy grande que
están haciendo y entiendo que eso pero
que se puede poner entre todos
se puede poner entre todos muy
probablemente va para poder pagarles a
ellos por todo el contenido que estamos
creando
que sí que hay una publicidad bastante
grande por parte de madre
por parte de otros streamers pero espero
y quiero pensar que todo eso va para
para los administradores tanto ya aquí
como para los que trabajan en las
sombras como jesús y así para poder
hacer un mejor trabajo y que su tiempo
sea bien recompensado eso quiero creer y
si es así perfecto estamos haciendo
contenido sabes todos nos estamos
lucrando directamente del servidor es
que mejor que las personas que lo hacen
posible puedan tener una buena paga tal
vez si no quieres la publicidad de kfc y
que no ahora la no pasas por el kfc si
des al coronel vete a la [__] y ya
está si la ves y todo tan colando sin
permiso
a ver yo no haría el coronel parte de mi
rol sabes hombre
pero pero por ejemplo voy al kfc y así
es pero entiendo perfectamente si hay
gente que quiere tomar distancia yo por
ejemplo lo que les digo una vez roll y
con el bate y cagado pero y de pedo
haría a kfc y al coronel una parte
importante de mi rol también sacarle
provecho
[Música]
cali con 95 bits luisfer glass por los 9
meses pablo grasso 195 bits
recordar a todos que mañana está aquí
one media está aquí igual con nosotros
en directo lo haremos muy temprano lo
haremos por la tarde -hora española- y
estaremos una orilla a una abriría hora
y media charlando un rato vale de
nuestras cosas aquí en directo
a mí de verdad me parece que si lo que
están pagando es el servidor y los
sueldos no están pagando lo que vale la
publicidad que están haciendo en serio
que no lo vais a entender porque la
mayoría de ustedes no sabéis lo que
cuesta una publicidad en los canales que
se están haciendo esta publicidad vale
me extraña como aurum play le da un poco
de bola porque yo hubiera esperado que a
uno le colgará tío o sea
más se ha sorprendido imagino que ahora
sí pues no seas saborío él es un poco
más disimulado a la hora de cortar y no
ser saborío no no es lo suyo pero buff
no me gusta la verdad lo que está
pasando